Vì vậy Ta phải nói với các con rằng, các con có thể là cao nhất trong những gì cao nhất,
điều đầu tiên [mà] các con phải cho Ta hôm nay là trong lời nói của các con,
trong hành vi của các con, trong trái tim của các con, các con sẽ an trụ làm một với Tình yêu.
Và điều thứ hai Ta muốn yêu cầu là các con nên là những người bình an.
Hãy cố gắng có sự bình an với chính mình. Đừng chiến đấu với chính mình.
Bây giờ, người phương Tây có một vấn đề: họ chiến đấu với chính mình.
“Tại sao điều này lại xảy ra với tôi? Tôi quá tệ. Tôi chẳng ra gì.
Tôi đã làm điều này. Tôi quá tệ.”
Nếu các con cứ tiếp tục chiến đấu với chính mình, thì các con sẽ trở nên yếu đuối.
Ngược lại, các con phải nói rằng, “Tôi thật tốt biết bao. Có gì sai với tôi chứ?
Tôi đã nhận được Sự Khai ngộ. Có gì sai với tôi chứ?
Hãy có sự tự tin đó nơi chính mình, và rồi mọi việc sẽ ổn thỏa.
Và chỉ như là kết quả của điều đó các con mới bắt đầu la hét với người khác.
Nhưng giả sử các con hiểu
rằng chẳng có gì sai với các con, các con phải bình an.
Tất cả chúng ta đều phải là những con người rất bình an và các con đã thấy,
bản tính bình an của Ta đã giải quyết rất nhiều vấn đề chỉ như thế.
Vì vậy hãy cố gắng đạt được sự bình an đó bên trong các con. Sự bình an đó không được mất đi بأي giá nào,
và cũng không nên được biểu lộ ra bên ngoài theo một cách, như đôi khi Ta làm.
Sự bình an của Ta tự nó trở nên thật ghê gớm.
Nhưng các con không có kiểu khả năng đó, nên các con đừng làm như vậy.
Các con đừng làm như vậy, đừng bao giờ làm theo cách đó.
Hãy cố gắng thật sự bình an, hãy cố làm cho trán của các con được thư giãn.
Nhiều người đến với Ta với [khuôn mặt] như thế này, các con thấy đấy,
thì Ta liền biết rằng có một con bhoot lớn đang ngồi trên đầu;
rồi Ta quát họ.
Hãy giữ cho trán của các con thư giãn, thư giãn.
“Con chẳng làm gì cả, Mẹ làm mọi thứ. Thư giãn, thư giãn, thư giãn.”
Nếu các con thư giãn, các con sẽ thấy rằng trái tim của các con sẽ mở ra.
“Trái tim con không thể mở ra.” Tại sao, tại sao các con không thể mở trái tim mình?
Bởi vì các con không có sự tin tưởng vào chính mình.
Hãy cố gắng tin vào chính mình, mở Agnya của các con ra, mở Ekadasha của các con ra
và Sahasrara của các con, rồi trái tim của các con sẽ mở ra. Một khi Sahasrara của các con mở ra,
trái tim của các con sẽ tự động mở ra, vì vậy các con sẽ có một cuộc sống bình an.
Vì vậy hôm nay Ta đang xin các con hai điều.
Thật là một điều buồn cười khi một người Mẹ phải xin một món quà.
Và món quà các con phải cho - món đầu tiên - là các con nên là những người bình an.
Các con nên biểu lộ sự bình an qua chính tính cách, lời nói của mình.
Nhưng điều đó không có nghĩa là các con nên là những người ủ rũ,
hoặc là những người - chúng ta có thể nói rằng - là những người bệnh hoạn
hoặc những người chịu đựng điều vô nghĩa. Không, có một cách để kháng cự.
Nhưng là một sự kháng cự, một sự kháng cự bình an, rằng các con không sợ bất cứ điều gì;
các con không kinh hãi trước bất cứ điều gì; các con sẽ không cúi đầu trước bất cứ điều gì;
các con sẽ không thỏa hiệp với bất cứ điều gì, nhưng các con vẫn điềm tĩnh.
Các con phải phát triển loại khí chất như thế
và cũng biểu lộ ra bên ngoài, điều đó rất quan trọng.